KORSANA HAYIR DEYİN,
ORİJİNAL ESERLERİ DESTEKLEYİN
GU NIANG BIE KU'NUN, JJWXC.NET'TEKİ
THE EARLY SPRING ROMANINDAN UYARLANMIŞTIR
Ne derdin?
Canım o zamanlar babamın yaptığı
soslu balık yahnisini çekiyordu.
Projeyi durdurmayın.
Her şey yolunda olsun.
Şimdi aceleyle döneceğim.
Baba.
Üşüyorum.
Yapacak işlerim var.
Birazdan annen gelecek.
Gerekirse hemşire çağır.
EVE KADAR BENİMLE GEL
İşe böyle erken gelmene gerek yoktu.
Koşturmanın iyileşmene faydası olmaz.
Daha kolun iyileşmedi,
araba kullanıyorsun.
Direksiyonu ellerimle çeviriyorum,
kollarımla değil.
Shang Zhitao.
İşte nezaket gereksizdir.
Önemli olan ağırbaşlılık havası.
Rakibin senin sünepe olduğunu bilirse
tek lokmada yutulursun.
Not ettim. Teşekkürler.
Bu kadar kolay teşekkür etmemeni
söylememiş miydim?
Unuttun mu?
Aklımda tutarım Luke.
Nereye gittiğimizi sormayacak mısın?
Seni satacağımdan korkmuyor musun?
Hayatımı sana borçluyum.
Her neyse, benden olsun.
Ben de hayatımı sana borçluyum.
Borcumu nasıl ödeyeyim?
Birine iyilik borçlu olmaktan
nefret ederim.
Bana borçluymuşsun gibi yapalım.
Peki, sen karşılığını
nasıl vermemi istersin?
Yavaşça.
Burası… Burası bir restoran mı?
Cesedini vahşi doğaya
atmamdan mı korkuyorsun?
YAKINDA DÖNECEĞİZ
Mian sizi bekliyor.
Girelim.
Tamam.
YAKINDA DÖNECEĞİZ
Buraya.
Dikkat et.
Sağ ol.
Canın soslu balık yahnisi çekiyor
demedin mi?
Hangisini istersin? Kendin tut.
Sen sınavlarda birinci olmak için
çok çalışmasına gerek olmayan
o zeki öğrenci olmalısın.
Sence zeki öğrenciler
cidden hiç çalışmıyor mu?
Çok çalışmanın
karşılığını vereceğine inanırdım
ama artık öyle düşünmüyorum.
Balık tutma nasıl gidiyor?
Hiç tuttunuz mu?
Tan Mian.
Bu özel restoranın sahibi.
Pişirmeyi en iyi bilen
bir reklam emektarı da.
Teşekkürler.
Shang Zhitao.
-Merhaba Bayan Shang.
-Merhaba.
Pekâlâ, balık yeter. Çok sıkıcı.
Bayan Shang. Hangisini istersiniz?
Sizin için bir ağ getirdim.
Birine balık tutmayı öğretmek,
balık vermekten daha iyidir.
Evet. Kendim tutmak istiyorum.
Luke, bana balık tutmayı
öğrettiğin için sağ ol.
Artık sırf çok çalışmam değil,
zamanlamayı tutturmam
gerektiğini de biliyorum.
Ben sana bir şey öğretmedim.
Kendin öğrendin.
Yemek hazır.
Tadına bakın.
Gizli balık ızgara tarifim.
Teşekkürler.
Kız arkadaşın mı?
Hayır.
Luke'la iş arkadaşıyız.
O hiç kız arkadaşım gibi duruyor mu?
Doğru.
O zaman bu iş arkadaşın
bir kız arkadaştan daha önemli olmalı.
Ona şahsen servis yapıyorsun.
Balık yerken odaklan.
Afiyet olsun.
-Güzel.
-Değil mi?
Tuttuğun balığın tadı hep güzeldir.
Yem kullanmayı bilirsen
hiç balık eksikliği çekmezsin.
Evet. Aptal olmamak için Luke'tan
hep bir şeyler öğrenmeliyiz.
Kin tutuyorsun.
Bayan Shang.
Bir sorum var.
Sizce Luke'un en büyük yeteneği nedir?
Yaratıcılığı.
Herkes Luke'un reklamcılık sektöründe
eşi bulunmaz bir dâhi olduğunu söylüyor.
Dâhi mi?
Ben de 10 yıl önce öyle düşünüyordum.
İyi bir slogan Pasifik Okyanusu'nu
sarsabilir sanıyordum.
İstediğin kadar sansasyon yaratabilirsin.
Müşterilerinin ürünleri satılmazsa
sana vizyonunu desteklemek için
bütçe vermezler.
Gördünüz mü Bayan Shang?
En büyük yeteneği yaratıcılık değil,
kılı kırk yarmak.
Böyle yaptığında
sözleri bir slogandan daha kesindir.
Yiyin.
Muhtemelen sigorta attı.
Siz yiyin. Ben bakayım.
İçeri nasıl girdin?
Kilidi mi zorladın?
Bay Tan.
Luan Nian nerede?
Luan Nian mı?
Artık arkadaş değiliz dedim.
Kapattık. Git artık.
Kaç içki içtin?
-Sana taksi çağırayım.
-İçeride konuşma duydum.
-Bana yalan söylüyorsun.
-Niye söyleyeyim?
Luan Nian içeride. Biliyorum.
-Luan Nian!
-Değil.
-Başka bir arkadaşım.
-Oradasın, değil mi?
Luan Nian burada değil.
Bana yalan söylüyorsan
restoranını yakarım.
Restoranımı yakar mısın?
Bu suçtur hanımefendi.
Ne kadar hapis yatarsın biliyor musun?
Beni kandırmayı bırak.
-Luan Nian! Oradasın biliyorum.
-Burada değil.
-Beni yok sayma. Dışarı çık.
-Git artık.
-Luan Nian!
-Git.
-Dikkat.
-Burada değil. Git artık.
-Luan Nian!
-Dikkat.
-Merak etme.
-Beni yok sayma. Dışarı çık!
Bir kez olsun seni göreyim. Konuşmalıyız.
-Sen çıkmazsan gitmeyeceğim.
-Ne oldu?
-Luan Nian!
-Bir şey çıktı.
-Bugün bu kadar olsun.
-Luan Nian!
O gittikten sonra
seni geri götürürüm.
Tamam.
Luan Nian.
Sonunda seni görebildim.
Sana yalvarıyorum.
Barışalım.
Eskisi gibi olmayacağım.
Değişeceğim.
Zhang Xin.
Çoktan ayrıldık.
Gerçeği kabul etmelisin.
Buna daha fazla tutunmanın anlamı yok.
Anlamı yok mu?
Senin için ailemle tartıştım,
ABD'deki her şeyimden vazgeçip
Pekin'e döndüm.
-Sence bunlar hiç mi?
-Kendin karar verdin.
Bunu bana yıkma.
Ayrılmaya ikimiz de karar verdik.
Bir yıl oldu.
Mesajlar atıyor,
arıyor ve takip ediyorsun.
Artık yeter.
Buna son verme vakti.
Arkadaşımla özel bir an yaşıyorum.
Lütfen git.
Arkadaşın mı?
İnkâr etme.
O yeni flörtün.
İlişkiler inişli çıkışlı olur.
Biz ayrıldık.
Ondan ayrılmanı bekleyeceğim.
Ne zaman birlikte oldunuz?
Yanlış anladınız.
Biz sadece iş arkadaşıyız.
Bu aramızda.
Başka insanları katma.
İçeri gir.
-Yaklaşma!
-Zhang Xin.
-Yaklaşma.
-Bırak onu.
Sakin ol.
Düşüncesizce bir şey yapma.
Şimdi bıçağı indir.
Buradan git.
Hiçbir şey olmamış gibi davranacağım.
Polisi aradım bile.
Seni çok seviyorum.
Ama sen başkasını seviyorsun.
Sakin ol. Bıçağı indir.
Biliyor musun? Konuşalım. Tamam mı?
Söyle.
Ne yanlış yaptım?
Bence sana terapi lazım.
Seninle terapiste giderim.
Hayır.
Eskiden bana kontrol manyağı derdin.
Hasta olduğumu düşünüyorsun, değil mi?
-Sence ben deli miyim?
-Hayır, düşünmüyorum.
Ama bu takıntıyı bırakmalısın.
Bıçağı ver.
-İyi misin?
-Aklını mı kaçırdın?
İyiyim.
-Ben…
-Yine mi?
İyi misin?
Durdurun onu.
ACİL SERVİS
Bayan Shang.
-Çok korkmuş olmalısınız.
-Hayır.
Lütfen yanlış anlamayın.
Kısa süre birliktelerdi.
Ve uzun zaman önce ayrıldılar.
Temin ederim,
Luke kimseyi aldatmaz.
Hayır, yanlış anladınız.
Gerçekten sadece iş arkadaşıyız.
O benim üstüm.
O zaman siz restoranıma getirdiği
ilk iş arkadaşısınız.
Bana çok yardım ettiği için.
Ona yemek ısmarlayıp
teşekkür etmek istedim.
Luke'la bir zamanlar iş arkadaşıydık,
belki bilmiyorsunuzdur.
Bir yılda 80 milyon yuanlık
anlaşmalar yaptım.
Ama bana hiç yemek ısmarlamadı.
Siz de mi Lime'de çalışıyordunuz?
Hayır.
O Lime'ye girmeden önce
Luke'la birlikte çalıştık.
Eskiden kendi reklamcılık şirketi vardı.
Onun altında çalıştım.
İkiniz niye bıraktınız peki?
Hevesimiz kalmadı.
Onca yılda
makul olmayan
birçok müşteriyle karşılaştık.
Hiçbir gün işimiz bitmiyordu.
İnsanlarla uzlaşamıyorduk.
Tavırları tutarsızdı.
Her gün anlamsız görüşmelerle
uğraşıp durduk.
İşi bıraktım. Yorulmuştum.
Peki o niye devam etmedi?
Ona asla şirketinden bahsetmeyin.
Size kaşlarını çatar.
İçimizden birinin ihanetine uğradık.
Luke çok etkilenmişti.
Ayrıca ailesi
kendi işini kurmasını yasaklamıştı.
Ne konuşuyordunuz?
Elin nasıl?
İyiyim.
Doktor yarayı ıslatmamamı söyledi.
Ona dikkat et.
Ben sizi rahat bırakayım.
Arabayı getireyim.
Gel. Seni eve bırakırız.
Taksi çağırdım bile.
Siz gidiyor musunuz?
Ona bakmayacak mısın?
Neden bakayım?
Ailesine haber verdim.
Beni sorumsuz bir çapkın
sanıyor olmalısın.
Hayır.
İlişkiler zorlu ve karışık olabilir.
Endişelenme.
Kimseye söylemem. Yemin ederim.
Ben yeminlere inanmam.
Başkalarının fikirlerini de umursamam.
Onunla ayrıldık.
İki insan birlikte olunca
genelde aynı amacı paylaşırlar.
Zamanla insanların fikirleri değişebilir.
İlişkinin bozulması kimsenin suçu değil.
Farklı şeyler istenir, bu kadar.
O buna tutunmayı seçmiş, sense bırakmayı.
Doğru ya da yanlış yok.
Yani artık onu sevmesem bile
onunla takılmaya devam edeyim diyorsun.
Hayır, öyle demedim.
Bence sevgi, insanı perişan etmemeli.
Kaç ilişki yaşadın?
Sadece bir.
Ayrılık nasıldı?
İsteksizce
ve karşılıklı iyi dileklerle mi?
İlişkiye başladığımızda niyetimiz iyiydi
ve mutsuz ayrılmadık.
Aşk konusunda epey olgunsun.
Sanırım taksim geldi.
Bakayım.
Tao.
Niye döndün?
Bu akşam takılmak ister misin?
Takılamam.
İngilizcemi tazelemeliyim.
İş arkadaşlarımın hepsi
yurt dışında okumuş.
Çok geride kalmak istemem.
-Başla.
-Hep evde duruyorsun.
Her boş gününde ders çalışıyorsun.
İş sonrası hayatımı etkiliyorsun.
Buradaymışsınız.
Dışarı çıkıp rahatlamalısın.
Bugün cuma.
Ben aptalım,
o yüzden daha çok çalışmalıyım.
Arkadaşlarım LTK oynamaya çağırdı.
Katılmak ister misin?
Ne dedim ben?
Cumalar eğlenmek içindir.
LTK ya da bar.
Birini seç.
İkisi de değil.
Ona biraz laf anlat.
Bunu tamir ettim. Bunu al.
-Teşekkürler.
-Rica ederim.
Tereddüt etme Tao.
Sun'un arkadaşları çok zeki olmalı.
Gidip kaliteli insanlarla tanışalım.
Bu da başka bir yerde ders çalışmaktır.
Anlaştık. Üstümü değiştireyim.
Acele et.
Kararımı değiştirdim. Bunu giyeceğim.
Bu güzel.
-Kartlara bakayım.
-Zor dostum.
Dur, "Öldür" nasıl çalışıyor?
-"Sıyrıl"ı kullanıp kurtulabilir miyim?
-Merhaba.
-Sun dışarı çıkmayı pek istemez
ve yanında iki güzel kız getirmiş.
Bizi tanıştır.
Ben Sun Yu.
Bana Yu ya da Dabaoyu diyebilirsiniz.
Merhaba.
Bu Tao.
-Shang Zhitao.
-Merhaba.
-Oturun.
-Hadi.
-İçkiler burada.
-Dikkat.
-Teşekkürler.
-Merhaba.
Benim adım Long Zhentian.
Çincen çok iyi.
Ben Feng Qiuhuang.
-Shang Zhitao.
-Merhaba.
Zhentian benim üniversitede
aynı dönemden arkadaşım. Kanadalı.
Ana dilleri İngilizce ve Fransızca.
Ve çok iyi Çince konuşuyor.
Belli oluyor.
Yabancı biri olarak
LTK oynamayı seviyor musun?
Sayılır.
Dünyanın en iyi üçüncü oyuncusuyum.
Aslında konuşma becerimi geliştirmek için
bir Çince öğretmeni arıyorum.
Çince öğretmeni mi arıyorsun?
Ne tesadüf.
Tao da İngilizce öğretmeni arıyor.
Numaralarınızı alıp
birbirinizle çalışabilirsiniz.
Harika. Beni ara.
Numaranı yaz.
İngilizce seviye hedefin ne?
Senin Çince seviyen kadar.
O zaman çok çalışman gerekir.
Senin de.
Pekâlâ. Ciddi konuşma yeter.
-Artık kartları dağıt.
-Dağıt.
Al. Bunu al.
Gir.
Patron, ben çıkıyorum.
Bugün cuma.
Çalışmak için yaşamıyorsun.
Saat daha 19.00.
Ama artık hafta sonu oldu.
Normal biri çoktan
bir hotpot restoranında sıradaydı.
Hadi git.
İyi hafta sonları.
Eve erken git.
Yuanzhu'nun gönlü çalınmış gibi duruyor.
-Ben yapayım.
-Dikkatli konuş.
-Sağ ol.
-Sun sinirlenirse
karakterini öldürür.
Sun'un mizacı iyi. Seni öldürmez.
Bunu bilemezsin.
O zaman patronumuz kodu çalmıştı,
hatta suçu ona yıkıp işten atmaya çalıştı.
O da masayı devirdi.
Böyle agresif olabileceğini bilmiyordum.
Hep çok soğukkanlısın.
Seni bu kadar kızdırdıysa
o adam çok berbat olmalı.
Bil bakalım sonra ne oldu?
O şerefsiz,
Zhu'nun kodundaki mantığı anlayamadı.
Bir hata vardı ve onu düzeltemedi.
O yüzden kuyruğunu kıstırıp döndü
ve Zhu'ya işe dönmesi için yalvardı.
O eziğin suratını görmeliydin.
Peki Zhu, ona ne dedin?
İş yerinde hiçbir şeyin
kesin olmadığını söyledim.
Kimse kendisini
herkesten yukarıda görmemeli.
Çalışanların emeği olmazsa
şirket ne kadar büyük olursa olsun
sadece boş bir kabuktur.
Yalan söyleme.
Söylemek istediğin şuydu…
Defol git!
Hadi. Devam.
-Hadi.
-Sıra sende.
Nanman İşgali'ni kullanıyorum.
-Saldırı kartım yok.
-Saldırı kartı.
Saldırı kartım yok.
Bende hâlâ bir tane var Tao.
Sun Yu. Burada etkinlik yapıyorlar.
Neredesin?
Hemen gel. Çabuk.
Tamam. Tabii. Geliyorum.
Tamam.
Affedersiniz.
Patronum etkinlikte
bir şey olduğunu söyledi.
Gidip düzeltmem lazım.
Şimdi gitmeliyim. Çok özür dilerim.
Şirketim bensiz yaşayamaz.
Şimdi gitmeliyim.
-Güle güle.
-Kendine iyi bak.
Burada araç bulmak zor. Seni bırakayım.
-Tamam.
-Hadi gidelim.
Gel.
Geç oluyor. Biz de çıkalım.
-Tamam.
Başka zaman takılırız.
-Görüşürüz.
-Güle güle.
-Biz de gidelim.
Sonrasında boş musun?
Vaktin var mı?
İlk dersimizi bugün yapalım mı?
Gerçekten mi?
Evet.
Başka bir yere gidelim mi?
-Tabii.
-Tamam.
Şunu toplayayım.
-Alo.
-Neredesin?
-Eve doğru yola çıkıyorum.
-Song Qiuhan ve Chen Kuannian döndü.
Bugün bir şeyler içelim.
-Barları bugün açılıyor.
-Yok, sağ ol.
Dostum. Hafta sonu geldi.
Gerçekten evde kalıp
balığınla mı konuşacaksın?
Evcil hayvanıma vakit ayırırım.
Peki.
Seni ben ikna edemezsem
diğerleri zaten arar.
Onları da bir şekilde reddet.
Kapatıyorum.
Mekân burası.
Yeni.
Bu gece özel bir performans
varmış diye duydum.
Kalabalık.
Gel.
Pekin'de tutunmaya çalışanlar
burada toplanır.
Kültür işte.
Kültür.
Selam dostum.
-Selam.
-Selam dostum.
Gördün mü?
Pekin'in ruhu budur.
Gün içinde çalışırsın.
Gece yaşarsın.
Burası epey farklı.
Pekin'e ilk geldiğimde
tek kelime Çince bilmiyordum.
Hepsini barlarda tanıştığım
arkadaşlardan öğrendim.
İngilizce de öyle.
Sırf ders kitaplarına güvenemezsin.
Buraya gelip
gerçek dil ortamına dalmalısın.
İçki söylemeyi öğreteyim.
Merhaba garson.
Qiuhan.
Buraya ne kadar yatırım yaptın?
-Ne kadar?
-Chen Kuannian da yatırım yaptı.
-Birlikteyiz.
-Nasıl buldun?
Ben de yatırım yaptım.
İkiniz kesinlikle zenginsiniz.
Güzel.
Fena değil, değil mi?
-Ama dekor…
-Dekor…
Konum güzel.
Sen misin Bay Luan?
Balığın izin verdi mi?
Luan Nian?
Çıkmasına izin mi vermiş?
Eminim balığı ondan bıkıp
onu evden kovmuştur.
Geldiğine göre bir içki içmeliyiz.
Senden.
Açılışım için hediye olsun.
Yapma. Ben ödedim.
Öyle yapmalısın zaten.
-Gelin.
-Merhaba.
-Tamam.
İki tatlı martini alabilir miyim lütfen?
İki martini alabilir miyim lütfen?
Telaffuzuna çalışmalısın.
İki martini.
-İki martini.
-İki.
-İki martini. Evet.
-İki martini.
İki martini.
-Tamam.
10 kez iki martini dediniz.
20 martini yapar.
Long Zhentian. Hesabı bölüşürüz.
Tamam.
O zaman sana bugün
daha fazla şey öğretirim.
Ne öğrenmek istersin?
Bir iş yemeğinde içki teklifini
kibarca reddedebilmeyi öğrenmek isterim.
Ama…
Sen Çinlisin.
Reklam sektöründesin.
İçmeden nasıl anlaşma yapacaksın?
Sen de öyle diyorsun.
Peki, içmeyi nasıl öğreneceğim?
Daha fazla iç.
-Gerçekten mi?
-Evet.
Belki birkaç Çince şiir
ya da deyim söylersin.
Daha bile iyi olur.
Çabuk. Bana bir şey öğret.
İnsanı sarhoş eden içki değil, arzudur.
Ama üzüntü alkole boğulunca daha acı olur.
Evet. Şerefe.
Şerefe.
Luke. Yıllardır
şarkı söylediğini duymadık.
Bugün açılış günümüz.
Bizim için şarkı söyle.
Olmaz.
Hayır deme.
Herkes geldi.
Bizim barımız.
Rezil olmazsın.
Hayır.
Hâlâ okulda olduğun gibisin.
Oyunbozansın.
Tepeden bakmayı bırak da
yeteneğinin tadını çıkaralım.
Para alacak mıyım?
-Ben…
-Evet.
Biz okurken…
-Ne kadardı?
-500 yuan.
-500'dü.
Onun 10 katını ödeyeceğim. Hayır.
Sabaha kadar şarkı söylersen
bu barı sana vereceğim.
Hak et bari.
-Gerçekten mi?
-İşte başlıyor.
Yapıyor.
Tanrım!
Evet!
Sizce Luan Nian bugün
epey dalgın değil mi?
Neye bakıyor?
İmkânsız.
Onun bakışını hak eden bu güzellik de kim?
Sanırım o kızı tanıyorum.
-Hangisi?
Yeni sevgili mi buldu?
Hayır.
Bize niye söylemedi?
Her neyse tuvalete gitmeliyim.
Kehribar gözlüsün
Bunu bil
Beni aydınlatıyor
Bu zalim dünyanın her yerine
Gelirim seninle
Bunu bil
Yalnız doğduk
Sanırım gideceğim
Bunu bil
Ben de nefret ediyorum kendimden
Ama seviyorum seni
Bunu bil
Bunu bil… Bunu bil
Luan Nian!
Luan Nian mı?
Selam Flora.
Flora.
İyi misin?
-Nereye gitti?
-Kim?
Şarkıcı.
Luke.
‎Ne?
Kimse şarkı söylemiyordu.
Sarhoş musun?
Devam edebilir misin?
Müziğe içelim.
Arkadaşlara içelim.
Güzel yemeklere.
Aptal insanlara içelim.
Daha fazla içemem.
Eve gitmek istiyorum.
-Fena değil Luan Nian.
-Hâlâ yeteneklisin.
Ödeyin bakalım.
Hesabı ödeyin.
Sabaha kadar söylemeni istedim,
tek şarkı değil.
-Teşekkürler.
-Dikkat et.
‎Hey.
Sakin ol. Sakin ol.
Ne oluyor?
Ne yapıyorsun?
-Ağır ol.
-Ne oluyor?
-Sevgilin mi?
-Luke.
Sensin.
Ona ders mi veriyorsun?
-Şerefe.
-Evet.
Özel İngilizce öğretmeni.
Hadi. Gidelim.
Hayır.
Neden?
İşini bitirmedi.
Şimdi mi?
Bugün hafta sonu.
Ne işi?
Özet raporun bitti mi?
Sense bir bardasın.
Özet raporu mu?
Henüz bitmedi.
Bana öğretebilir misin?
Tabii.
Seni eve bırakırım.
Vay be.
Ağır ol. Gel.
-Çalışıyorlar.
-Gidiyorum.
-Gel. İçelim.
-İçelim.
-Güle güle.
-Gel, içelim.
İçelim.
-Düz dur.
Ayılman için su alacağım.
Düz dur!
Kasten yapıyorsun, değil mi?
Sinirlendiğin zaman nasıl bu kadar
yakışıklı oluyorsun?
Kes şunu.
Ne?
Senin çok kötü biri olduğunu söylüyorlar.
Ama bence öyle değil.
Sadece ağzın ördek gagası gibi.
Ördek gagası. Biliyor musun?
Ördek gagası böyledir.
Faydasız Lumi.
Bak.
Böyle.
Sürekli rüyalarıma giriyorsun.
Rüyanda ne oldu?
Ben…
Seni azarlıyordum.
Çok beklersin. Shang Zhitao.
Kilo vermenin zamanı geldi,
kollarımı kırmak üzeresin.
Luan Nian!
Babam daha fazla yememi söylüyor.
Yoksa güçlü bir rüzgâr beni uçururmuş.
Baban merak etmesin.
Çünkü o görevi başardın.
Baban iyi davranıyor mu?
Baban sana iyi değil mi?
Aptal olduğunu biliyor mu?
Bileğin tam iyileşmedi ama içiyorsun.
Beni hafife alma.
Yavaşım
ama attığım her adım çok gerçek.
Bak.
-Gördün mü?
-Evet.
Göstereyim.
Evet, çok gerçek. Gel.
Tiantong Dongyuan'a lütfen.
Tiantongyuan'a.
SHANG ZHITAO
SUN YU
TIANTONG DONGYUAN, 1. ETAP
Oraya.
60 ne?
6…
602.
Ayçiçeği.
Ayçiçeği olan.
Otur.
Sarhoş değilim.
Kim o?
Kimsin sen?
Çılgınlık.
Sun Yu.
Sun Yu!
Dur yoksa polisi ararım.
Evin nerede?
Bilmiyorum.
Uyumak istiyorum.
Hâlâ acıyor mu?
Hayır.
Bu seni kurtarırken oldu.
Antik zamanlarda…
Benimle evlenmen gerekirdi.
Benimle eve gel.
Aşk konusunda epey olgunsun.
Beni sorumsuz bir çapkın
sanıyor olmalısın.
Ayrılık, dostane bir şekilde
ayrı düşmek değil midir?
Biliyordum.
Rahatladığında beynin sana ihanet eder.
İşte yer edinmenin yollarını bulmak yerine
böyle gereksiz şeyleri düşünüyorum.
Alt yazı çevirmeni: Sezer Örnek